- NETFLIX סדרה מקורית של -
?מה זה
.בוקר טוב-
שרדנו לאחר הלילה בלי שום סימן
.לאנגור רוט. מזל טוב
.חשבתי להביא לך ארוחת בוקר
אני לא אוכל גרביים
.ואני לא אוהב שקושרים אותי
.ביקשתי ממך להגן עליי, לא לענות אותי
,ואמרתי שאדאג לביטחונך
.לא לנוחיות שלך
.השמש זורחת
יש לך זמן עד השקיעה
.לקחת אותי כמה שיותר רחוק מכאן
.בסדר, אקרא לצוות
?צייד הטרולים לפטיש הקרב. האם שומע
.נהדר, סיירת גיל ההתבגרות מטפלת בתיק
!אני מרגיש בטוח כל כך
?פטיש הקרב כאן. מה קורה, ג'ימבו
אתה באמת חושב שלחברים שלך
?יהיה סיכוי נגד הרוצח הזה
.הם סתם יהוו מטרד
,אני מזכיר לך
.השמדת את הנשמה של אנגור
.הוא מעוניין בדם, שלך או שלהם
?ג'ים? הלו
.כן, טובס, כנס את כולם-
נסו לאסוף מידע על מציאת
.אבן הטריומבריק האחרונה
?זו שהגאם-גאמים גנבו
.כן-
,אני צריך שתהיו כולכם בשוק הטרולים
.אפגוש אתכם כשאוכל. רות סוף
.בחירה נבונה. סוף סוף אתה לומד
,למען הפרוטוקול
.אנגור רוט השמיד את הנשמה שלו בעצמו
למה לבטוח במחליפן הזה
?כשכל מה שהוא עושה זה לבגוד בך
.כי... כי למרבה הצער, אני מוכרח
?אלה כל קופסאות השימורים שיש לנו
?אתה צריך יותר-
תקצוץ אותו קטן-קטן
.ונשמר אותו ברגע זה
?שכחת את הכישוף המקשר
.אם נפגע בו, נפגע באימא שלי
.נגיד שתצליח להוציא אותו מהעיר
?מה ימנע מאנגור רוט למצוא אותו
.אני לא יודע, נסווה אותו
?נסווה אותו
.אנגור הוא מתנקש ערמומי וחסר רחמים
?אתה חושב שכובע ושפם יעבדו עליו
.אם כך נילחם בו, הרחק מכאן
.התכנית הזו לא מוצאת חן בעיניי
.הוא יכול לתקוף בכל רגע ובכל מקום
.יהיה לו היתרון הטקטי
?אני לא יודע, בסדר
!אין לי תשובות לכול
,אני מצטער, אני יודע שזו לא תכנית מושלמת
.אבל מוכרחים לעזוב
.אני רובוט רובה, אני רובוט רובה
.תענה לטלפון
.זו אימא שלי
?היי, אימא. מה שלומך
.הרגע התעוררתי
.סליחה שלא חזרתי הביתה, ילדון
.מטורף כאן בבית החולים
נראה שמשמרת הלילה שלי
.תהיה משמרת סוף שבוע
?זרוע יפה. קנית אותה בחנות צעצועים
?תהיי שם במשך כל סוף השבוע
.איזה באסה, אימא
.אני יודעת, אבל תוכל להסתדר בעצמך
.פשוט תתבצר בבית ושמור על עצמך
.בטח, בטח. אני אשמור על המבצר
.אתה מציל חיים
.אוסיף את זה לקורות החיים שלי. טוב
.ביי, אימא. כן, כן, גם אני אוהב אותך
?היא תיעדר מהבית במשך כל סוף השבוע
.כן, הבית יהיה ריק-
.בסדר. יש לי סלעים במקום מוח
?מישהו יכול לומר לי מה ברור כל כך
.אנחנו נשמור על המבצר
,אנחנו שרדנו לילה אחד
.הוא לא ישרוד בלילה הבא
,כן! נילחם כאן
.ניקח חזרה את היתרון הטקטי
.מארב, כן! אני אוהב את זה
.אבל נצטרך אספקה-
,אם אנחנו רוצים לחקור על האבן האחרונה
?לא כדאי שנלך לספרייה
כן. למה לקחת אותנו
?לראות את גשר קילאהד
לפני שעזבה, המלכה יוסורנה חשדה
שתיאור של האבן האחרונה עשוי להיות חרוט
.על הגשר עצמו
.העין החסרה של גנמאר
?העין שלו היא האבן השלישית? מה
.בהחלט
האבן הראשונה שהשגנו
,הייתה קשורה ללידתו
...השנייה להריגתו הראשונה. האבן הזאת
.אני אטפל בזה-
.האבן הזאת מזכירה שהוא פגיע
?מה זאת אומרת
,לפני השתלטותו של גנמאר
גאם-גאמים היו בעיקר
שבטים לא מאורגנים של פראיים
,שקיבלו הוראות מאורלק
.מנהיג לוחמי הגאם-גאם
גנמאר בגד בו בתקווה
.לגזול ממנו את צבאו
.הקרב נמשך שבועות
.גנמאר איבד עין, אורלק איבד את ראשו
אני חושש שזו אבן הטריומביק
.הקשה ביותר למציאה
מכיוון שמשרתיו האפלים עבדו קשה כל כך
כדי לגנוב אותה מקרוברה
.הם לא יוותרו עליה בקלות
!רגע, הסף
!משהו בורח מאדמות האופל! זהירות
!גמד צ'ומפסקי! חזרת
!בשם דיה, הוא שרד-
!צ'ומפסקי
.היי, חבר
.הקטנצ'יק הזה קשוח-
.חשבתי שאיבדנו אותך לנצח. היי, חבר, היי
?צ'ומפסקי? זה שחיפש את אנריקה
.אנריקה
?מצאת אותו! הוא בסדר
.תודה על שנתת לי את זה
?מה ראית, חברי הקטנטן
?ראית את גנמאר
?גנמאר עשה את זה? איך ברחת
?מה הוא אומר
!משחק פנטומימה
?פנדה, מי, מה-
!משחק ניחושים
ברחת מאדמות באופל
?בכך שנראית... כועס
!באמצעות עצירות
.לא, גנמאר
.אני אוהב פנדה מי מה
.אני אוהב את זה
!הוא מדגדג אותי
?ברחת מגנמאר באמצעות דגדוג
!לא, באמצעות עיסוי
!מסר
!חבטת? גנבת
?כדור נוצה! רגע, למה כדור נוצה
.חרב
.גנמאר רוצה להעביר מסר לג'ים
.לכן הוא בחיים, כך הוא ברח
אני מקווה שמדובר במסר קצר
.כי אין לנו כל היום
.דאג שהוא לא יראה את זה
.נוביל אותו אל החניה
?יש לך הגלגלת
.כן, היא במרתף. אביא אותה-
?למה יש חור במרתף שלי
?איך אני אמור להסתובב כשהשמש זורחת
.אל תדאג, הוא בסך הכול מוביל לביוב
.אף אחד לא יודע עליו חוץ ממני
?הבאת את הלודסטון
.אני מבין שכן
.רדת החשכה קרבה
.קדימה, יש עוד הרבה עבודה
.טוב, זו האחרונה
.עכשיו נותר רק לחכות
אתה יודע, אני קצת מופתע
.מכך שאנחנו עובדים יחד היטב
אני עדיין מתכוון להביס אותך
.אחרי שכל זה ייגמר
,אולי אם נשרוד בזה
.אוכל לדבר עם בוחריי על עינו של גנמאר
אני מניח שאתה עדיין מעוניין
?למצוא את אבן הטריומביק האחרונה
?אתה יודע היכן היא
.לא באופן אישי-
.אבל אין רבים כמותי
.כשיש רצון, יש דרך
?למה שתעזור לי להרוג את גנמאר
.בוא נגיד שאני תמיד דואג לאינטרסים שלי
.כמה מפתיע
?מה זה
!זו העין שלו
?העין של גנמאר-
!לא, של אנגור
!הוא צפה בנו! תפוס אותה
!תרדוף אחריה! הנה היא, שם
.תפוס אותה לפני שהיא תברח-
.העין של גנמאר, העין של אנגור
!מספיק עם כל העיניים האלה
?במשך כמה זמן הוא צפה בנו
!הוא כאן! לעמדות
,בשם כבודו של מרלין
!ארתום את אור היום לחסותי
?היי, ילדון. אתה בבית
.וונדה שוב פישלה בסידור שלי
.כנראה יש לי יום חופשה בסופו של דבר
!אימא, זהירות-
...וואו, אלוהים
?למה יש גרזן בדלת
?ברברה! את בסדר
!אני בסדר. וואו
...לכל... איך... מה
?וולט? מה אתה עושה כאן
?ולמה אתה מחזיק קשת
אני, כן. תביני, הטלתי על ג'ים
...משימה בבית הספר ו
!תמות, אנגור
!לא, דראאל, תתרחק-
.שלום, סליחה
!לא, לא, לא! אימא
...אימא, זה בסדר! הוא
!העיניים שלי
!זה בסדר, אימא! הוא חבר
.הוא היה חבר, עכשיו הוא מעולף-
.וגם היא
?עוד מים, ברברה
.אני רוצה להבין
.יש טרולים טובים וטרולים רעים
?ואיך שהוא, אתה
אם יורשה לי, יש עולם עשיר
.מתחת לרגלינו, ברברה
.והבן שלך גרם להמון צרות
!אחי
...כל זה ממש-
.אתן לכם קצת פרטיות
.אני לא מאמינה שזה מה שעשית
,כל הלילות המאוחרים
.המעצר, כשהיית בבית החולים
?למה אתה... לוחם טרולים כזה
.צייד טרולים
אתה צריך לחשוב על התיכון
...ועל בנות, לא על
אתה לא יכול לבקש
?ממישהו אחר לעשות את זה
?אני חושש שזה... תפקיד קבוע
.הם זקוקים לי, אימא
,אני יודע שקשה להאמין בזה
.אבל אני סוג של המגן שלהם
?אבל מי יגן עליך
...ברברה, את מוכרחה ללכת! זה
!המרתף
?מה יש במרתף-
!דראאל היה אמור לשמור עליו
?מה קרה לאורות
.אימא, אל תזוזי
!אבל אני לא רואה אותך-
,בשם כבודו של מרלין
!ארתום את אור היום לחסותי
?ג'ים, אתה זוהר! איך אתה זוהר
.זה שריון, אימא. חלק מהתפקיד
!אימא
.היצמד לתכנית, אתה יודע מה לעשות-
.לא ברחת, צייד אמיץ
.אבל האמיצים הם הראשונים למות
!קדימה, קדימה! תוציא אותה מכאן
!לא, לא! לא בלי ג'ים
!לא, ג'ים
.אתה צריך להיות מהיר יותר
אתה חושב שתוכל לעצור אותי
?באמצעות מלכודות מטופשות
.ברברה! לכאן
,המנהרה הזאת מובילה לביוב
.תוכלי להגיע לרחוב
?מה בדבר הבן שלי
?מה יקרה לו
!לא, את מוכרחה ללכת-
!לא! הוא זקוק לעזרתי
,את לא מבינה
.החיים שלנו קשורים זה בזה בקסם
אתה באמת מדבר
?על מערכת היחסים שלנו כרגע
!הבן שלי בסכנה
?עזוב אותי! מה זה היה
!תקשיבי לי, לכי עכשיו-
?מה אתה, וולט
,אני מישהו שיכול לעזור לבנך
.אבל לא לפני שאדע שאת בטוחה
.בבקשה
!לך אליו
.בוא נרדים את הכלב המשוגע הזה
!למעלה
!היי! אתה צד ציידי טרולים? צוד אותי
או ששכחת שאני זה
?שהשמיד את הנשמה שלך
.אין לך לאן לברוח, צייד
.נפלת למלכודת של עצמך
.טוב, תודה על הרעיון
.עשה את זה
.נורות אולטרה סגול, אנגור רוט
.בדיוק כמו השמש
!התרחק מהבן שלי
!אימא, לא! לכי מכאן-
?וולט
!לכי מכאן
!אימא
.טוב, זה לא הלך כמתוכנן-
?אימא! את בסדר
...כואב לי בצד. למה-
.בואי, אני מוכרח להוציא אותך מכאן
!לך! תוציא אותם מכאן
?אתה מסוגל לנהוג
.עם מספיק מוטיבציה אני יכול לעשות הכול-
.מוכרחים להגיע לבית החולים
.אי אפשר-
אי אפשר לרפא את הפצעים שלנו
.באמצעות רפואה מודרנית
.אנחנו צריכים להגיע לשוק הטרולים
?אתה חושב שתוכל להרוג אותי
?קליפה שבורה של לוחם מתחזה
.אני מצטערת, הרסתי הכול
.לא, אימא, אני מצטער. הייתי צריך לספר לך
.הייתי צריך לספר לך הכול
?החזיקי מעמד והכול יהיה בסדר. טוב
!תתרכז
.אני מנסה-
.זה יעיר אותי
?איפה למדת להילחם
.אספר לך הכול אחרי שאדאג שאת בטוחה
.אולי עכשיו אפשר לקרוא לחברים שלך
.אני חושב שאיבדנו אותו
!סע, סע, סע-
!סע לגשר, עכשיו
!אני מנסה-
!טובי, תענה, תענה, תענה
.הוא רוצה לסובב את ג'ים
.לסחוט את ג'ים-
!לא, הבנתי! לקשור אותו לצורת בייגל
!מדברים על החמור. שלום, ג'ימבו
.לא תאמין מי חזר
!טובי, פתח את הדלת לשוק הטרולים עכשיו
!עכשיו! הוא ממש מאחורינו! עכשיו
!הלו? אוי לא. הורנגזל! הורנגזל
?פספסתי משהו
.סע! מתחת לגשר
.אימא, החזיקי מעמד, כמעט הגענו
!ג'ים
!לא, לא, לא-
!הסתובב עכשיו
!ג'ים
מוכרחים להיפטר ממנו
!לפני שנגיע לשוק הטרולים
!זוזו מהדרך! אני עובר
!מהר, מתחת לגשר
!ישר אל הקיר, פשוט סע
!גפיים ארורות וקצרות
?איך אתה יודע שהיא תיפתח
.אני לא יודע-
!היא לא נפתחת
!קדימה, טובס! קדימה, קדימה
!ג'ים
!אנחנו זקוקים לעזרה! בבקשה